# Задание для курсовой работы

На основании предоставленных данных от химиков необходимо построить прогноз, позволяющий подобрать наиболее эффективное сочетание параметров для создания лекарственных препаратов.

Для этого требуется:
- Проанализировать текущие параметры с использованием различных методов.
- Научиться предсказывать их эффективность.

Как и в любой задаче машинного обучения, здесь нет однозначного ответа на вопрос, какая модель обеспечит наилучший результат. Поэтому необходимо протестировать различные подходы, проанализировать возможные результаты, сравнить качество построенных моделей и сделать обоснованные выводы.

Создайте несколько максимально эффективных моделей для решения следующих задач:

- Регрессия для IC50
- Регрессия для CC50
- Регрессия для SI
- Классификация: превышает ли значение IC50 медианное значение выборки
- Классификация: превышает ли значение CC50 медианное значение выборки
- Классификация: превышает ли значение SI медианное значение выборки
- Классификация: превышает ли значение SI значение 8

Сравните между собой полученные модели и их результаты, выполните анализ, обоснуйте выбор наиболее качественных решений.

## Формат выполнения

Необходимо предоставить ссылку на GitHub-репозиторий, содержащий материалы достаточного (в соответствии с критериями) качества:

- Код анализа представленных данных (EDA) — в отдельном файле.
- Код построения моделей для каждой из задач — каждый файл должен соответствовать отдельной задаче.
- Аналитический отчёт (в формате .pdf или .doc) с изложением результатов проделанной работы.


---

### Дополнительные материалы
[Курс МГУ «Искусственный интеллект в химии и материаловедении»](https://teach-in.ru/course/ai-in-chemistry-and-materials-science) (включает видеоматериалы по работе с химическими данными и методам feature engineering).
